1. 객체지향프로그램에서는 클래스 간에 서로 긴밀한 관계를 맺고 상호작용 한다.

가용하는 이유:
특정 클래스만 관계를 맺을 경우 중첩클래스로 선언하는 것이 유지보수에 도움이 되는데. 중첩 클래스 내부에 선언한 클래스이디.
중첩클래스를 사용하게 되면 클래스의 멤보를 쉽게 접근하여 사용할 수 있고 외부에 중첩 관계 클래스를 감출 수 있어 코드의 복잡성을 줄일 수 있다.

중첩 클래스의 종류 (분류기준 : 선언위치 )
1. 멤버클래스: 클래스의 멤버로써 선언되는 중첩클래스
    - 인스턴스 멤버클래스
    - 정적 멤버 클래스
2. 메소드에서 선언되는 중첩클레스
    - 로컬클래스

    중첩클래스 하나의 클래스이다
    컴파일하면 바이트코드(.class) 가 생성된다.
    멤버클래스일 경우 생기는 바이트코드 네임 : A$B.class
    로컬클래스일 경우 생기는 바이트코드 네임 : A$1B.class

    내부클래스 - 중첩클래스
    하나의 클래스 내부에 선언된 또 다른 클래스

1. 클래스를 논리적으로 그룹화 ( 패키지를 간소화 )

2. 타이트한 캡슐화 적용

로컬 클래스 또는 메소드 내부에서

빌더패턴
복잡한 객체의 생성 과정과 표현 방법을 분리해서 다양한 인스턴스를 만드는 생성패턴이다.
